행운을 돌려줘
- 안녕하세요, 오스카
- 안녕하세요, 올브라이트양
비 때문에 엉망이라
택시 타려면 좀 걸리겠네요
우산 안 챙겼어요?
정말 그래야한다고 생각하세요?
아닌 것 같네요
행운 덩어리!
고마워요
좋은 하루 보내세요
우선 브로드웨이 66번가로 가주세요
4분안으로 도착해야 돼요
아..네에 ~
그게 가능하겠냐?!
데이나?
WNUIA방송입니다.
당신은 아침 7시에 전화를 하나보죠?
자, 이 미스테리한 노래의
제목을 말씀해 주실까요?
"Oops, I did it again"
죄송해요
맞았어요! 이기셨습니다!
그거 뭐.. 5단어 된
문장 맞추기인 것 같네요
데이나! 오늘 내가 좀 일찍 일어 났거든?
발도치에 들릴건데.. 머핀 좀 사갈까?
긍정적인 사고를 해야..
긍정적인 결과가 따르는 법이야
불행덩어리!
딱 맞췄네. 강아지 데리고 산책가나보군
"안녕하세요 필립스씨! 뉴욕에서 가장
화끈한 밴드를 소개시켜 드리겠습니다"
으윽! 죽겠네!
흠.. 그래도 동전은 주웠네?!
필립스씨! 저기요!!
자 뒤집어!
저기, 잠시만요!
- 고마워요..
- 별말씀을..
뭐하니. 우리 애기..
우리 애기 응가 했구나!
이제 그만 가자
네 응가때문에
돈 나가가게 생겼다
만족하쇼?
안녕하세요
웬 떡이래~
- 괜찮으세요? 죄송해요..
- 뭐하는 거에요?! 치워요
전 그냥 도와 드릴려고
제가 일으켜 드릴께요
사고였단 말이에요!!
- 어머 세상에, 도와주세요!!
- 변태! 변태다!!
- 아닙니다, 아니에요
- 도와 주세요! 도와주세요!!
상황이 안좋아.. 안좋아..
거기 서!
지원 바람! 공원에 변태 출현!!
야 너! 거기 서!
우린 음악을 만드는거야
꼼꼼히 확인을 해야지. 그래..
선생님! 저기요!!
안녕하세요, 필립스씨!
저한테 새로운 밴드의 .....
잡았다!
- 필립스씨!
- 손 이리내, 변태자식아!
- 꼭 좀 들어주세요
- 짐승만도 못한 놈..!
경관님. 기왕이면
36구역으로 데려가 주실래요
거기서 저보면 좋아라 할겁니다
약속하시는 거죠? 저녁 6시?
알았어요. 그 때도
머리색이 그렇게 보이면요
- 그러면 5시 반까지 갈께요
- 알았어요.
- 안녕, 메기!
- 왜 그렇게 실실거려?
안젤리나 졸리가
브래드 피트 애를 가졌데고..
방금 엘레베이터안에서 멋진 남잘 만났거든
Braden & Co 홍보회사입니다
무엇을 도와 드릴까요?
- 발두치에서 누가 사왔게?
- 오! 노~!
잠깐, 너 입고 있는거 뭐야?
그게 새 코트야?
맞아, 안 믿길거야!
샘플품이었는데, 반값으로 샀어
거기다 재 코트는
그 집에서 제일 비싼 거야
데이빗 페닝턴이라! 보스턴
셀틱스 구단주인 그 데이빗 페닝턴?
아냐, 셀리
그 사람 아들이야
인상적인걸! 그치만
나 역시도 멋진 아침을 맞이 했지
확실히 토성이 해왕성보다 못미치더라
데이나, 그런 건 실제와 다르다는 거 알잖아?
아! 아! 내 새 노래는 투톤 레코드에서
좋다고 하더라만, 취입은 안된다더라
그래도, 이런 말도 있잖아
"문 하나가 닫혀도, 문 두개가 열리리라.."
문 애기 하니깐 말인데
필립스씨하고 미팅 그게 언제지?
지금!
준비해 놔야겠어
있다가들 보아요..
- 그거 하나 먹어도 돼?
- 옥수수겨빵 말이야?
다들 어디 있지?
이봐, 당신이 그 사람들에게, 데이먼
필립스가 그렇게 말했다고 전하란 말이야
끊어야겠어
- 여기서 하는 줄 알았는데?
- 곧 올겁니다
잠깐, 이건 아주 모욕적인 처사야!
아무도 데이먼씨를 기다리게 할 순 없어!
그래 맞아. 누구도!! 알겠어?
데이먼씨는 지금 심기가 불편하셔
- 그렇지 않습니까?
- 그래 맞아. 나 기분 안좋아
곧 올 겁니다. 약속드릴께요
어머! 이게 뭐지?! 방금
브래든부인에게서 쪽지를 받았는데요
아주 멋진 발표를 위해
마지막 작업을 하고 있다네요
곧 오시겠답니다
그래?
작년에 내 레코드 회사가
얼마를 벌어들였는지 알고 있나?
네.. 5억7백만달러에요.
그렇다면 매 분마다 내 수입의
얼마를 까먹는지도 알고 있겠군?
964달러입니다
와우! 제법 되네?
네. 자는 시간등도
모두 계산 한 것입니다
내가 똥을 누고 있어도
돈을 벌고 있는 중이다?
넵, 욜라 비싼 똥입죠
그럼 자넨, 내가 시간을
낭비할 수 없다는 걸 잘 알겠군
그리고 바로 이런게 시간낭비란 거야!
잘 알겠습니다. 잠시만 저에게 시간을
주시면 제가 시작하도록 하겠습니다
부탁드려요. 성과가 없다면
제가 분당 965달러를 드리겠습니다
제 개인적인 생각으로는
더 받으셔야할 것 같아서요
(그래서 964불에서 1불 더 얹었단 애기)
기왕이면 수표로 써줬으면 좋겠어
나 좀 나가요. 나 좀 나가자구요
새라!
네
데이먼!
데이먼, 기다리게 해서 정말 미안해요
치즈도 같이 넣어서..
그래 알았어..
그럼 서류는 다 준비되어있으니
바로 프리젠테이션을 시작하는게..
- 아냐, 아냐, 끝났어
- 데이먼, 제발요..엘레베이터에 갇혀서
뭔 소리야? 올브라이트양이
홍보전략에 대해서 잘 설명해 줬어
아주 훌륭하던걸!
특히 파티 부분은 아주 멋졌어
파티요?
그래, 그 가면 파티같은 건데. 맘에 들어
맘에 들어요?
성대한 쇼케이스도 열고
세금도 부담하시겠다지...
게다가 좋은 차도
제공을 해준다는구만
자네도 알잖나? 난 절대..,
"노"라도 안하는걸
안그래? 응? 안그래?
- 저도 파티 좋아해요
- 그거 하지마..
가시죠, 데이먼씨
차는 이쪽에 있습니다...
가면파티?
죄송합니다. 브래던 부인.
기다려도 오시지 않길래
그냥 즉석에서 제안해 본거에요
흠.. 그 파티에 대한
계획은 세워 놓은 거겠지?
네.. 그럼요
물론 사무실도 따로 필요하겠지?
저.. 저요?
자네 아이디어잖아
책임지고 진행해봐
새라! 애슬리에게 사무실 내주고
법인카드도 발부해 주도록 해요
감사합니다. 브래던 부인
왜그래, 애슬리! 이제부턴
그냥 페기라도 불러
- 페기...
넌 누구...?
알게 뭐야..
걱정하지 말도록.애슬리
매진행단계를 지켜 보도록 할테니
케이티, 나 집에 왔어
- 안녕, 제이크
- 안녕, 무슨 일이야?
- 4층 애들 짓이야
- 또 한판 한거야? 어디 보자
- 뭘로 붙여 놓은 거야?
- 초강력본드...
어, 굳은지 좀 됐네..
그래도 나보단 나아 보이네.
- 햄버거야?
- 당근. 케쳡도 들어 있어
케이티, 내 머리 어디있냐?
- 오븐 안에요, 할머니
- 오븐 안에다 넣어 뒀다구?
- 안녕 제이크.
- 안녕하세요 마르타.
미사드리고 나면
밤중에야 돌아 올게다
알았어요
문제가 생겼나 보구나
- 사랑한다, 제이크
- 저두요
- 케이티! 사촌 오빠랑 있거라
- 제가 지켜보도록 할께요
다음에 보자꾸나.
- 준비됐어?
- 잠깐만, 냄새 심한 거 야냐?
화상입었을 때 쓰는 거 같은데..
그대로 두면 더 심해질거야
- 아야.. 아파..
- 가만히 있어. 괜찮을 거야
자 뗀다, 하나..둘..셋..
다 됐어, 괜찮아 흔적 없어
- 자 그럼 해야할 말이 있지?
- 고마워 제이크, 오빤 나의 영웅이야
이 일은 비밀로 해 두자
이건 내가 가져 갈께..
요놈은 분명히 망나니일거야
알았어
- 갈께!
- 또 봐..
또야.. 젠장..
- 어디로 모셔간데?
- 농구경기보러 가재
개네 아빠 팀이
필라델피아랑 경기한데
별로 안 섹시해..
홈경기래? 아님 어웨이래?
어웨이 경기래..
어디 보자.. 우리의 비행에
비행기는 혼자 알아서 가게 할거야?
아냐, 틀렸어
그 사람은 조종사거든
데이트 애기가 나왔으니 하는 말이야
이번 가면파티 때, 드레곤 여사를..
전담 마크할 남자를 찾아 놔야 한다구
그렇지 않으면, 널 졸졸 따라 다닐테니까.
잘해봐. 페기에게 맞는 남자는
엘레베이터안에서 찾을 수는 없을 거야
뭐가? 글래머에 교양있지. 아는 사람도 많지
나처럼 입을 게 없어서 난리칠 일도 없잖아
- 맞아. 입을 게 없지
- 흑..흑..흑..
- 가요!
- 내가 갈께!.
저 사람 누구야?
애들아! 니들은
내 집에 놀러 온 거잖아
- 어머! 옆 집에 사는 이웃이야
- 누구?
쉬잇!
- 안토니오...
- 안녕, 애슬리
네가 집에 없을때
세탁소에서 와서, 내가 대신 맡아 뒀어
- 어머! 마음씨도 정말 고와라
- 달리 뭐 해줄게 있어야지..
오늘 큰 건 있나봐?
- 그런 셈이야, 넌?
- 나야 매일 밤이 데이트지
- 알았어. 다음에 보자
- 고마워
잘가요
아! 안토니오
다음주 목요일 시간 나?
난 스케쥴이 꽉 찬 몸인데
왜 뭐 생각해 둔 거라도 있어?
완전 빠질 수 없는 껀수야
음반사에서 판촉용 가면파티를 열거든
음식, 흥겨움, 춤에다
우리 사장님하고 데이트도 하고
니네 사장님? 어떻게 생겼는데?
똑똑하고 매력적인데다
돈도 아주 잘 버셔
- 이뻐?
- 당근이지
네가 잘 맞을 거라고 하면
나야 뭐 상관없겠지
역시 너 밖에 없어! 정말 고마워!
휴..드래곤 여사에게
바칠 제물은 준비됐네
이거 내 꺼 아닌데..
그럼 누구 건데?
- 헉! 사라 제시카 파커야
- 뭐가 어째?
장난 아냐
그 여자네 세탁소가
이 빌딩도 같이 한다는 거야?
어머, 세상에..
장난아니게 우아하다
내일 돌려 줘야 겠다
어디 좀 봐, 아.. 너 사이즈
감당 불가 아닐까?
샘 좀 내지마
- 나 이거 입을 수 있어
- 오늘 밤 쓸고 다니겠네..
- 그러게, 난 초콜릿이나 먹어야겠다
- 난, 우유 마실래
난 이 드레스 입어 봐야지!!
고맙다
비켜! 이자식아
- 눈 똑바로 뜨고 다녀!
- 죄송해요. 죄송합니다
아, 아, 하나 둘..
마이크 테스트 중!
안녕하세요 맥!
제이크, 어떻게 됐어요?
필립씨에게 우리 CD 전해드렸어요?
꼭 그런건 아닌데...
스케쥴 문제는 이전에 합의를 했잖아
그치만 제이크, CD전달건은
일주일 전에 이미 했어야 됐잖아요
계획되로 되고 있어, 날 믿어.
오늘 밤에 니들 보러 사람들이 올거야
제이크, 남자 화장실이 막혔덴다
저도 뚫고 싶긴 하지만, 제 근무시간이
아직 안된건 같은데요. 2시간 남았어요
이게 그래미상이라 생각을 해봐
그래미요?
그래미라..알았어요
나 이거 처리하는 동안, 니들은 원기를
잘 간수해둬! 아주 뜨끈뜨끈하게 말이야
오늘 밤 아주 멋진 무대가 될거야
- 다왔습니다
- 고마워요
- 비행기를 탈거라 생각했는데요?
- 이것도 승무원 딸린 거에요
어떻해!! 일기장에 꼭 적어 놔야겠어
안녕하세요, 빌!
애슬리! 그 멋진 드레스 어디서 구한거에요?
묻지 말아 주세요
안녕하세요
애들아 너희들 준비해!
재밌게 보시기 바랍니다
칵테일은 서비스입니다
신사 숙녀 여러분, 뉴욕에서 가장 죽이는
락밴드에 열렬한 박수 부탁드립니다
맥플라이(McFLY)!!
나 해고하는 거야?
난 보수도 안 받잖아
제이크! 당신은 훌륭해요
내 말은..우릴 발굴해 냈잖아요
- 그치만..
- 그치만 뭐..?
우리 생각엔, 이제 그만
집에 가야할 때인 것 같아서요
안돼! 집에 가면 안돼. 거의 다 됐다구
- 제이크! 우린 기회도 못 잡았잖아요
- 게다가, 더그는 엄마가 보고 싶데요
매일 밤 질질 짜고 난리에요
일주일! 어때? 응? 일주일!
그때까지 뭔가를 이루어 내지 못하면
그 땐 인정할께. 니들은 집으로 가고
할만큼 했으니 힘들어 하지 않아도 돼
- 일주일!
- 좋아요, 일주일!
가서들 좀 쉬어..
더그는 엄마 만날려면
일주일을 더 기다려야겠네?
일주일이라..
그럼. 했어?
데이빗 페닝턴,
그 남자 아주 신사더라
키스도 했어
계산서 부탁해요. 고마워요
그럼.. 그냥 평범한 키슬 한거야? 아님...
초자연적인 설레임을 느끼게 날려준거야?
다시 데이트 신청하게 할 만큼은 됐어
- 고마워요
- 아냐, 아냐..
이게 몰까나?
사장님께서 점심도 대접해 주시겠다네?
- 으윽! 진짜 열받는다
- 모가?
페기 브라운 여사께서 온 세상을
살 수 있는 힘을 네게 부여하셨잖아?
좋아. 긍정의 힘이 작용한다 해도
이건 진짜 운이 너무 좋은 거 아냐?
또 시작이네..
메기, 넌 날 초딩때부터 알았잖아, 그치?
그럼 애한테 내가 행운덩어리가
아니라고 말 좀 해 줄래?
글쎄, 넌 프랭클린 고등학교에서
프롬 퀸(Prom Queen)으로 뽑혔잖아
그래서?
너도 나랑 함께 제퍼슨 대학으로 갔잖아
그게 그런 게 아니야..
- 고맙습니다, 애슬리양
- 고마워요
- "고마워용, 애슬리"
- "고마워용, 에슬리"
분명히 행운의 지팡일 가진 누군가가
네게 지팡이로 후려치고 있는 거라구
그렇게 바보처럼 굴래?
- 잘 먹었어요
- 고마워요
좋아, 네가 그렇게 부정하면
내가 테스트 좀 해봐도 괜찮겠지?
테스트?
테스트라! 좋은걸?
어떤 테스트 일까나?
실례해요
안녕하세요
긁는 걸로 하나 주세요
어떤 종류로?
골라 볼래?
이건 공정한 테스트가 아냐
난 이런 거 원래부터 잘한다 말이야
- 푸른 색으로 주세요
- 이건 복권인데, 그런게 어딨어?
고마워요
- 애들아...
- 뭐하냐..
- 농담아니구 이건 정말..
- 긁어 긁어
보지마! 나 혼자 긁을 거야
뭐야? 뭐야?
5, 10, 15.. 말했잖아
나 이런거 잘 한다고
넌 아마 세상에서
가장 운이 좋은 애일거야
어떻게 그럴 수가 있어?
애슬리? 대체 어떻게!!!
말했잖아, 그냥 긁는 거 뿐이라구..
긁어? 그냥 긁는 것뿐이라구?
너 죽여 버릴 꼬야!!
애들아, 조심 좀 해주라..
행사준비로 할 일이 많은 몸이라구
그리고 시내를 가로 질러 페기를
만나야해. 그것도 10분안으로..
택시! 지금 택시를 타고 가도..
그 시간안엔 도착 못할 것 같은데
부정적인 생각..
바로 그게 문제야
그건 그래..
- 기분이 어때?
- 긴장되지..
- 괜찮아 질거야
- 알았어
장소가 아주 놀라운걸!
서둘러, 오셨어!
어서 오세요, 브래던 부인
죄송해요, 페기
그럼 감동받으실 준비는 되셨나요?
질문할 준비는 됐거든?
물론, 그러시겠죠
각 코너별로
다른 분위기를 내 볼려고 합니다
VIP, 연예인, 음반산업 종사자등
각계각층의 분들이 오시지만
모두 얼굴에 마스크를 할 겁니다
흥미롭군
DJ, 서커스 공연수, 점술가를 배치하고
스모그와 네온으로 분위기를 연출합니다
이쪽은 VIP를 위한 공간입니다.
최고급 샴페인을 제공합니다
이를 테면, 돈페리옹같은 걸루요
그리고 웨이트리스의 시중을 받습니다
스테이지에선 비디오 화면과
전문공연수의 춤으로 분위기를 돋굽니다
그리고 저쪽엔 휴식을 위한
조그만 방들을 준비합니다
머리 위에선,
스카이 댄싱이 펼쳐지죠
여기 오신 분들에게
이 곳에선 어떤 일도 생길 수
있다고 여기게 만들고 싶습니다
환상적인 밤이 될 거야
- 무용수를 고용한거야?
- 뭐든 필요한 건 다 해야죠
- 필립스씨는?
- 아주 만족해 하세요, 5분안에 오실거에요
- 페기. 제가 모두 처리할께요
- 어디 한번 보자구
오! 주여 감사합니다
정말 고마워
이번에 신세 단단히 졌어
그럼.. 내가 만나기로
한 여자는 어디 있어?
아! 저기 점술가 옆에 있는 금발 머리야
아아! 아주 근사한데?
- 그래. 콧대가 좀 높을거야
- 문제 없어
추가 비용이 좀 들겠지만 넘어오게 돼 있어
너 선수구나! 뭐 어때..
가 봐. 난 할 일이 있어
나 역시
- 초대장없는데 들여보낼까요?
- 네?
아뇨, 아뇨! 명단에 없는
사람은 들여 보내면 안돼요
안돼요, 못들어 오게 하세요
"외 1인"에 있어요..
전 명단에 있다니까요. 제 옷 안에..
어머! 뭐야?!
죄송해요
절 던져서 그래요
멍청하긴..
- 여기가 가면파티하는 곳인가요?
- 당신이 로날드요?
- 네, 네. 접니다
- 로날드, 당신 늦었잖아
무용수들은
5번방에서 옷 갈아 입어요.
5번방으로 갈께요
옷은 거기 갖다 놨어요
나의 바램대로
댁들은 사랑에 빠질 거시여
봤지? 내가 말했잖아..
애슬리!
안토니오, 페기!
두 분 아주 잘 어울려 보이네요
맞아, 정말 그래
엮어줘서 정말 고마워
네가 일부러 꾸민거야?
들으신대로에요
고마워. 이 사람 너무 귀여워
고맙긴요
두 분은 천생연분이세요
마담 Z도 그렇게 말 했는데..
- 그래요?
- "사랑에 빠지는겨"
자기야, 우리 춤추자..
계속 좋은 일 해주세요, 마담 Z
댁도 해봐, 마담 Z가
무슨 말을 할지 궁금하지 않은겨?
아뇨, 괜찮아요
손님들을 위해 남겨 두셔야죠
아하! 이런 거 안믿는겨?
아뇨! 그게 아니라
그런 애기 얼마나 많이 듣는 줄 아세요?
"당신은 잘생긴 남자를 만날 것이다"
하지만, 화요일에 벌써 만났는걸요?
행운이란게
그런 평범한 건줄 아는겨?
내 짐작대로구먼..
왜요? 뭔데요?
제가 근사한 차라도 갖게 된데요?
최근에 제가
그럴 것 같은 예감이 들었거든요
그건 아니여
카드가 말하길, 댁한테는
행운이 붙어 다닌다는구먼
이런, 조심해야겠어
이 카드는, 행운의 수레바퀴인데
위 아래가 꺼꾸로 돼 있구먼..
그 말은, 댁이 행운을
잃을지도 모른단거여
이러고 있을 시간이 없는 것 같네요
초대손님이 500명인데다
챙겨봐야 할 일이 많아서요
그럼 가봐
하던 일 계속하세요
사람들이 좋아할거에요
이런 세상에!!
자 여기 주목!!
자 여기 주목!
어떻게.. 좋은 시간
보내고들 계신가요?
음악은 마음에 드시나요?
음악이 마음에 드시냐고 물었습니다
아무리 대단해도
그저 파티일 뿐이겠지만
파티에 와 주신 모든 분들과
이 장소를 제공해 주신 분들께
감사의 말씀을 싶습니다
자 그럼..
우린 20만하고도
7만달러를 모금했습니다
아직 충분치가 않습니다
제가 약속드리겠습니다
대도답게 좀 더 너그러이
주머니를 풀어 주신다면
여러분들에게 더 화끈함으로
돌려 드리겠습니다
원 모어 타임?!
교회에서 보자구
이봐요. 무용수들은
댄스 플로어에만 있어야 되거든요?
댄스 플로어는 저쪽이에요
아! 그렇죠..
물론 그렇긴 한데..
찰스왕자께서 이 아름다운 여인을
댄스에 초대하고 싶어 하시는군요
우후~
두번째 마누란
버스로 칠 생각인가 보죠?
무슨 버스..
무슨 말이죠?
애슬리! 가봐
이 남자랑 춤 춰!
그래. 그럴 자격있어
대단한 파티를 만들어 냈잖아
나도 그럴 생각이야.
나도 오늘 놀 자격이 있다고 생각해
나 춤 춰도 돼?
나도 추고 싶어 제발..
알았어.. 가..가..
- 미안해요..
- 아뇨, 미안해 하지 마세요
난.../뭐? 안들려
밖으로 나가야 겠어
- 가봐야겠어요..
- 뭐라구요?
아주 중요한 일이라서 그래요
그치만 꼭 돌아 올께요, 알겠죠?
- 거기 그대로 있어요, 알겠죠?
- 알았어요
애슬리, 누구였어?
나도.. 솔직히 누군지 몰라
'솔직히 누군지도 모르는'
남자랑 키스까지 한거야?
그러게..
내 구두..
오.. 이런..
내 드레스, 내 드레스
그래도 속옷은 안 찟어 졌어
당신에게 하려던 말이 그거야.
이건 파티 중의 파티라구. 아냐, 아냐.
이게 파티 중의 파티란 말이야. 그래 맞아
누가 911에 연락좀 해요
이봐요 당신 괜찮아요?
- 아뇨, 전 괜찮아요
- 누구 엠뷸런스 좀 불러봐요
아뇨 정말이에요
전 괜찮아요. 나 안다쳤어!
내가 이제껏 본 중에
가장 운이 좋은 사람이야. 이 양반아!
필립스씨 괜찮으세요?
다치신 데 없으세요?
괜찮고 말고, 안죽고 살아 있네
자네가 내 생명을 구했어, 스파이더 맨!
별 거 아닙니다
이게 별 게 아니면 뭔가?
사례라도 해야 되는 일이지 않고!
저도 뭐 다친 곳도 없는데요 뭘..
그러지 말고. 내가 자네에게
해 줄 만한 일이 있을 걸세
좋습니다. 선생님께
폐를 끼치고 싶지는 않지만
이 밴드는 선생님께서
찾고 계시는 바로 그 밴드입니다
- 뉴욕에서 가장 화끈한 밴드이자..
- 알았네..
그치만 이건..
방금 뭐라고 말씀하셨어요?
'알겠다'고 말했네
밴드 이름이 맥플라이라고?
내일 내 사무실로 데려와 보게
어디 한번 들어 보지
- 알겠습니다
- 자네 이름이 어떻게 되지?
제이크,
제이크 하딘인데요
제이크 하든이라..
데이먼 필립스가 자네에게 큰 빛을 졌구만
그렇구 말구!
자네가 내 생명을 구했으니까
좀 이상한데?
나한테도 운이 따르다니.
숨 쉬어! 게워 내..
뭐야?
올리브
애슬리! 저기 좀 봐
아니에요, 전 아니란 말이에요
우리 사장님 지금 체포되는 거야?
- 저 여자도 잡아요. 공범이에요
- 내가 무슨 짓 했어?
가서 잡지. 비켜들 주세요
이리로 온다
비켜요! 좀 비켜들 봐요!
- 애슬리 올브라이트!
- 겁나서 맞다고도 못하겠네요
당신을 체포합니다
사라 제시카 파커 드레스
때문에 그러시는 거에요?
잠깐만요. 돌려 주려고 했단 말이에요
전 법 잘 지키거든요?
저 법 좋아 한다구요
이봐요! 섹스 & 시티에서
사라 제시카 파커는
매회 마다
드레스 바꿔 입고 나오던데
정말 이거 하나 없어졌다고
그렇게 찾고 싶어 한데요?
너 남창이었어?
에스코트하는 거 뿐이야
난 니가 알고 있는 줄 알았지
이렇게 창피해 보기는 처음이야
페기..전..
그 밀실방 애기
나왔을때 알아 봤어야 했어
'전 이곳에서 어떤 일도 일어날
수 있다고 믿게 하고 싶어요"
아아항!!
뭘 그렇게 쪼개고 난리야?
일이 어떻게 된 건지 알 것 같아요
어떻게?
- 저 사람이 누구라고 생각하세요?
- 누구라고 생각하냐니?
- 저 사람은 '호스트'에요
- 무슨 호스트?
리얼리티 쇼 말이에요
좋아요. 이제 눈치 깠거든요?
이제 그만들 나오셔서
사실대로 털어 놓으세요
- 살짝 간 거 아니야?
- 거기 좀 조용히 하쇼
그러지들 말고 털어놔봐요
데이빗 페닝턴이 꾸민거죠?
거기 내 자리야!
이 자체가 꾸며진 자리 아닌가요?
이건 실제상황이야, 애슬리
넌 내가 필립스씨를 내 고객으로
만들기 위해 얼마나 공을 들인지 몰라
그보다 사람들이 뒤에서 날 대고
쑤군거리는 것은 상상하기 조차 싫어
- 브래던?
- 저에요
- 보석입니다
- 오! 고마워요..
페기.. 정말 죄송해요
(네 리얼리티쇼에)출연시켜 줘서
고맙다. 넌 해고야!
이 바닥도 당신거에요?
뭐시라?
좋아, 그만하면 됐어
애들아..
저기, 애들이 좀..
좀 긴장해서요
따라가 보세요
제이크? 제이크!
죄송합니다.저희가
보여드리려 했던건 이게 아니..
저 밴드의 장점에
대해 하고 싶은 말은? 제이크?
초기 비틀즈와 블링크182랑
섞어 놓은 음색을 낸다는 겁니다
그건 음반판매업자들이
'통계학적'으로나 떠들어 대는 말이잖나
그렇게 말씀하시니..
듣고 보니 그렇네요
제 생각엔 좀 다듬으면
가능성이 충분한 밴드입니다
다듬어 지지 않은 것 같더군
하지만 마음에 들어
돈이란 것도 더 채울 수 있을
정도로 부족한 게 좋은 거지
아무튼 기회를 주셔서 감사합니다
이보게, 난 운이란 걸 믿어
관계자들이 와서 밴드를 살펴 볼걸세
그 동안엔, 후속곡을 준비해 두게
알겠지? 2주 주겠네
그럼 밴드와 계약을 하시는 건가요?
난 자네들에게 8분을 썼어
왜 계약하지도 않을
밴드에게 시간을 낭비하겠나?
티파니! 녹음실에 전화 넣고
밴드에게 필요한 것들을 준비시켜줘
- 알겠습니다
- 이제 9분 썼군
들어가세요
가, 감사합니다
축하해요
고마워요
아악! 이런 세상에..
아악!
집이다
안녕하세요
거품 목욕부터 해야겠다
저거..내 꺼 같은..
- 어머, 이런 세상에!
- 당신 아파트인가요?
네 맞는데요
무슨 일이래요?
- 누수에요
- 누수라구요?
그게 전문적인 용어인데, 풀어쓰면
"있어선 안 될 곳에 물이 넘친다"는 뜻이요
큰 일은 아니니,
저희가 잘 처리하겠습니다
감사합니다. 근데 지금 옷 좀
갈아 입어도 괜찮으시겠어요?
이보게들, 이 아가씨가 들어와서
옷을 좀 갈아 입고 싶으시다는데?
잘 이해가 안되는데
왜들 웃으시는 거죠?
아가씨. 이 건물 형판에
기생충들이 득실댄다오
그나마 우리가 찾았으니
아가씬 운이 좋은거요
운이 좋아요? 그런 것 같네요
그럼 제 가구는요?
걱정 마쇼. 다른 사람에게
전염되기 전에 태워 버렸소
그래도 이건 챙겨놨다오
- 이게 다에요?
- 그게 다요
이봐요, 당신 괜찮아요?
여기가 제가 살 곳이란 말이죠?
이해해요
믿겨지지 않을 만도해요
홈 씨어터, 위성 TV.
자동조명조정장치라니..
그냥 이렇게만 애기 해요
"여긴 정말 놀라운 곳이군"
네, 정말 놀랍네요.
밴드연습실은 복도 끝에 있고
바와 냉장고는 가득 채워져 있어요
아, 그건 그렇고, 우리 회사는
일하기 정말 좋은 곳이에요
직원들이 서로 데이트 하는 거
싫어하는 회사가 있다는 거 알죠?
여기선 안 그래요
데이트요?
멋질 거에요,
전 주말 내내 프리해요
당신은 여자가 돈 내면
안되는 그런 사람은 아니겠죠?
어떤 남자들은
그런 이상한 생각을 하더라
가야겠네요
에로틱 마사지 수업에 늦었거든요
나중에 봐요, 스파이더 맨
에로틱한 마사지라..
애들아! 여기서
지내게 해 줘서 고마워
돈은 땡전 한푼 없지..
드래곤 여사께선
이 도시에 있는
어떤 로펌에도
취직 못하게 협잡이나 일삼고
왜 부모님께 연락하지 않는데?
인생 낙오한 것처럼 보이라고?
그럴 순 없어
그런 그렇지..
그럼, 난 어디서 자?
네 공간에서!
내 공간?
메기의 공간은, 바로 여기
부억 위고.. / 고마워!
데이나는 제니퍼 컨버터블에서 자.
맞아, 네가 선택할 수 있는 건..
여기 이 레이지 보이도 있고
부드러~업고 딴딴하기도하지..
아니면 내가 애용하기도 하는 건데
이 우아아~한 암체어도 있어? 흠?
딱이네
뭐, 길거리에 나 앉을 판이었는데
너희들 덕에 여기 온 것도 어디야?
드라이기는?
- 아! 난방기 위에 있어
- 고마워
메기 너 고양이가 ..
검은 색인줄은 몰랐는데?
- 맞아..근데 왜?
- 무섭잖아
뭐. 이것도 괜찮지
재밌게 지낼 수 있을거야
모두 다 잘될...
오! 이런 세상에!
왜?
여드름 났어
여드름이 나버렸어
애들아! 나 여드름이 났어!!
애슬리! 너 괜찮은 거야?
어머, 세상에!!
애슬리!
애슬리!!
- 좋아, 어떤 멍청이야?
- 아주 잘~ 하는 짓이다
애슬리? 너 괜찮아?
거기 그대로 있어
내가 거울을 깼어..
내가 거울을 깼버렸어
그건 아는데..
내 말은..애들아! 나한테 도대체
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
7년이나 넘도록
이런 일은 한 번도 없었는데
그 가면파티 후에는
마치 안티-마이다스라도 되는 것처럼
만지는 건 죄다 못 쓰게 되버리잖아
알았어, 애슬리
일단 진정부터 해, 알겠지?
어떤 이유가 있어서,
그 마이다스가 네 손을 서툴게 만들었을거야
하지만 수레바퀴는 항상
되돌아 오는 법이야. 그렇지?
넌 해고야
어머 세상에!
옷 좀 빌려 줘
타로 카드점
수정구 예언
계세요? 문 좀 열어요
아무도 없어요?
여기 있는데?
당신!이 내 삶을 망쳐 놨어!
뭐?
아, 댁이로군
당신이 나타나기전까진
내 인생은 완벽했다구요
잠깐만, 저것도
똑같이 완벽하지 않은겨?
이봐요! 나한테 그런 요상한
분석같은 걸 들이대지 말아요
그 부두 머시기는 그만 두고
어서 내 운이나 되돌려 줘요
좋아...집중하라구..
좋아, 돌아 왔어
이제 그만 집에 가
내일 아침 일찍 예약이 있단 말이여
안돼요. 선심쓰는 척은 하지 말아요
당신하고 그 카드가 다 망쳐 놨으니
당신이 바로 잡아 놓으란 말이에요
난 경고하려고 했다구, 아가씨
아가씨가 그 때 파티에서
평소에는 안하던 짓을 해서 그런거야
뭘요? 드레스를 찢은 거요?
아님 목이 막혀 거의 죽을 뻔한거?
그리고, 매춘알선혐의
받은 거외엔..없는데요?
그럼 그 이전에는?
어떤 남자랑 키스했죠.
평소와는 완전 거리가 멀긴 했지만..
잠깐!
당신이 내가 누군가에게
내 운을 잃을거라고 말했죠? 그렇죠?
그 말은 그 남자가
내 운을 뺐어 갔다는 거에요?
어쩌면 그 남자가 댁보다
더 운이 필요했을지도 모르지
그럼 그 남자가 훔쳐갔다는 거네요?
비오는 날 먼지나게 맞아도 쌀 날강도잖아!
안돼, 그건 내 운이었어요.
당신은 날 도와 줘야할 의무가 있으니
어떻게 되돌려 놓을지 방법을 말해봐요
내가?
그럼 뭐.. 어디 보자..
그 남자가 키스로
댁에게서 행운을 훔쳐 갔다면
그렇다면, 그 역시
어떤 이유에서겠지?
뭐라구요?
잠깐, 그러니까 20명의
무용수들을 만나봐야 한다는 거야?
이들중 한명의 입술이
내 인생을 되찾는 열쇠라구
못 믿겠어
이봐요들, 비켜들 나시오
왜 저런데?
내가 타겟인줄 아는 거야?
이건 말도 안돼! 안그래?
키스로 운을 되찾을 수는 없는 거라구
이렇게 멋진 남자였다니
믿기지가 않는 거 있지?
와! 잘됐네. 그럼
너 이젠 해보라는 쪽이야?
아니. 나도 말도 안된다고 생각해
애들아! 난 단지 예전의
내 삶을 되찾고 싶은 거 뿐이야
알았어. 근데 어떻게
생겼는지도 모른다면서
어떻게 제대로 찾아서
키스를 하려고 그래?
테스트를 해 보면 돼
애들아, 저 사람이야!
어머, 세상에! 저 사람 맞아
어머, 세상에, 애슬리!
저 사람 결혼 중이야! 애슬리!
마이클!
저 여자가 당신
여동생이라도 되는 거야?
아니야! 아니야!
죄송해요
밀고, 밀고, 밀고!
- 실례해요
- 무슨 일이야?
쬐끔만 시간 좀 내 주세요
실례좀 할께요
- 데이나!
- 응? 왜?
정말 고마워요
안녕? 난 데이브야
안녕, 루크
어떻게 잘 지내시는지?
그냥 실례좀 할께요
애들아..
내 혀를 물었어
진짜 왜 이러니..
그래도 아직 한명 남아 있어.
- 탐 코트리!
- 얼음짱같지는 않은데
탐 고트리! 비슷하긴 한데
하지만 이전 3명도 결국 아니었잖아
그래. 니들 말이 맞아..난 마치
서킷 파이트에서 탈락한 나머지 토끼들같애.
그냥 포기하고 이대로 살지 뭐
그러지마, 애슬리
그렇게 나쁜 방법은 아니야
그냥 낮선이들에
붙어 사는 박테리아들과
키스하는 정도일 뿐인데 뭐
그래도 너에겐 우리가 있잖아
고마워
그래도 서로 닫지는 않는 게 좋을 것 같다
- 사랑해
- 날 사랑한다고?
그래도 널 잡아야 겠어
이리와, 키스해 줄께